
 
Neste curso, vamos aprender como usar quatro diferentes tipos de Mesas RadiĂ´nicas QuĂ˘nticas, que foram criadas e desenvolvidas pela radiestesista Luciana Silveira, uma terapeuta holĂ­stica especializada em harmonizaĂ§ĂŁo energĂ©tica. As mesas que vamos estudar sĂŁo: a Mesa RadiĂ´nica QuĂ˘ntica Sodalita, que trabalha com a energia da pedra sodalita e ajuda a equilibrar o chakra da garganta; a Mesa RadiĂ´nica de Geobiologia, que atua sobre as influĂŞncias do ambiente e da natureza na saĂşde e no bem-estar das pessoas; a Mesa RadiĂ´nica Floral de Bach, que utiliza as essĂŞncias florais do Dr. Bach para tratar as emoĂ§Ăµes e os estados mentais; e a Mesa RadiĂ´nica AstrolĂłgica CĂłsmica, que integra os conhecimentos da astrologia e da cosmologia para promover a expansĂŁo da consciĂŞncia e a conexĂŁo com o propĂłsito de vida.
 
**Download ››› [https://t.co/aXnw6xXuBk](https://t.co/aXnw6xXuBk)**


  
O curso Ă© destinado a todos que desejam aprender sobre as Mesas RadiĂ´nicas QuĂ˘nticas e como aplicĂˇ-las em si mesmos e em outras pessoas, seja para fins terapĂŞuticos, pessoais ou profissionais. O curso Ă© composto por aulas teĂłricas e prĂˇticas, nas quais os alunos irĂŁo conhecer os conceitos, os princĂ­pios e as ferramentas das Mesas RadiĂ´nicas QuĂ˘nticas, bem como as formas de utilizĂˇ-las para realizar diagnĂłsticos, harmonizaĂ§Ăµes, limpezas, desbloqueios, programaĂ§Ăµes e manifestaĂ§Ăµes.
  
Ao final do curso, os alunos receberĂŁo um certificado de conclusĂŁo e estarĂŁo aptos a trabalhar com as quatro Mesas RadiĂ´nicas QuĂ˘nticas oferecidas. AlĂ©m disso, os alunos terĂŁo acesso a um grupo exclusivo de apoio e troca de experiĂŞncias, onde poderĂŁo tirar dĂşvidas, compartilhar casos e receber orientaĂ§Ăµes da professora Luciana Silveira. O curso Ă© uma oportunidade Ăşnica de se aprofundar no universo das Mesas RadiĂ´nicas QuĂ˘nticas e de se beneficiar dos seus inĂşmeros recursos e possibilidades.
  
O curso tem uma carga horĂˇria de 16 horas, divididas em quatro mĂłdulos de quatro horas cada. Cada mĂłdulo Ă© dedicado a uma das Mesas RadiĂ´nicas QuĂ˘nticas, e aborda os seguintes tĂłpicos: histĂłria e origem da mesa; estrutura e funcionamento da mesa; sĂ­mbolos e elementos da mesa; como preparar e consagrar a mesa; como fazer a conexĂŁo com a mesa; como realizar as operaĂ§Ăµes bĂˇsicas e avanĂ§adas da mesa; como interpretar os resultados e as mensagens da mesa; como encerrar e agradecer a mesa.
  
Para participar do curso, Ă© necessĂˇrio ter conhecimentos bĂˇsicos de radiestesia e radiĂ´nica, ou seja, saber usar o pĂŞndulo e as placas radiĂ´nicas. Caso o aluno nĂŁo tenha esses conhecimentos prĂ©vios, ele pode adquiri-los atravĂ©s de um mini-curso introdutĂłrio de radiestesia e radiĂ´nica, que Ă© oferecido gratuitamente pela professora Luciana Silveira aos interessados no curso de Mesas RadiĂ´nicas QuĂ˘nticas. O mini-curso ensina os conceitos fundamentais e as tĂ©cnicas essenciais para o uso do pĂŞndulo e das placas radiĂ´nicas.
  
O curso de Mesas RadiĂ´nicas QuĂ˘nticas Ă© ministrado pela professora Luciana Silveira, uma renomada radiestesista e terapeuta holĂ­stica, que tem mais de 20 anos de experiĂŞncia na Ăˇrea. Luciana Silveira Ă© a idealizadora e a criadora das quatro Mesas RadiĂ´nicas QuĂ˘nticas que sĂŁo ensinadas no curso, e que sĂŁo fruto de anos de estudo, pesquisa e prĂˇtica. Luciana Silveira Ă© tambĂ©m a fundadora e a diretora da Escola de Radiestesia e RadiĂ´nica QuĂ˘ntica, uma instituiĂ§ĂŁo que oferece cursos, atendimentos e consultorias na Ăˇrea.
  
O curso de Mesas RadiĂ´nicas QuĂ˘nticas Ă© realizado online, atravĂ©s de uma plataforma interativa e segura, que permite aos alunos assistirem Ă s aulas ao vivo ou gravadas, acessarem o material didĂˇtico, interagirem com a professora e com os colegas, e realizarem as avaliaĂ§Ăµes. O curso tem um valor de investimento de R$ 1.200,00, que pode ser parcelado em atĂ© 12 vezes sem juros no cartĂŁo de crĂ©dito. O valor inclui o envio das quatro Mesas RadiĂ´nicas QuĂ˘nticas impressas em lona, no tamanho A3, para o endereĂ§o do aluno. O curso tem vagas limitadas e as inscriĂ§Ăµes podem ser feitas pelo site da Escola de Radiestesia e RadiĂ´nica QuĂ˘ntica.
 
Curso Mesa Radionica Online Gratis,  Aprender Mesa Radionica Pdf,  Curso Mesa Radionica Quântica,  Mesa Radionica Pdf Download,  Curso Mesa Radionica Rosa Cruz,  Como Fazer Mesa Radionica Pdf,  Curso Mesa Radionica Rj,  Mesa Radionica Pdf Gratis,  Curso Mesa Radionica Sp,  Manual Mesa Radionica Pdf,  Curso Mesa Radionica A Distancia,  Mesa Radionica Pdf Completo,  Curso Mesa Radionica Bh,  Apostila Mesa Radionica Pdf,  Curso Mesa Radionica Porto Alegre,  Livro Mesa Radionica Pdf,  Curso Mesa Radionica Florianopolis,  Planilha Mesa Radionica Pdf,  Curso Mesa Radionica Salvador,  Simbolos Mesa Radionica Pdf,  Curso Mesa Radionica Curitiba,  Formulario Mesa Radionica Pdf,  Curso Mesa Radionica Brasilia,  Graficos Mesa Radionica Pdf,  Curso Mesa Radionica Recife,  O Que E Mesa Radionica Pdf,  Curso Mesa Radionica Fortaleza,  Como Usar Mesa Radionica Pdf,  Curso Mesa Radionica Belo Horizonte,  Como Montar Mesa Radionica Pdf,  Curso Mesa Radionica Campinas,  Como Funciona Mesa Radionica Pdf,  Curso Mesa Radionica Goiania,  Para Que Serve Mesa Radionica Pdf,  Curso Mesa Radionica Natal Rn,  Beneficios Da Mesa Radionica Pdf,  Curso De Radiestesia E Mesa Radionica Pdf,  Como Fazer Uma Mesa Radionica Em Casa Pdf,  Curso Avancado De Mesa Radionica Quântico Espiritual Pdf 24 Horas Online Com Certificado E Apostila Digital ,  Como Limpar A Energia Da Sua Casa Com A Mesa Radiônica Em 24 Horas Pdf
 8cf37b1e13
 
